الاثنين 14 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
قد تكون اليوم أمام صعوبات في أمر مهني ، اثبت انك على مستوى المسؤولية وسيكون النجاح حليفك
عاطفيا
يتقرب الحبيب أو الشريك منك اليوم ويتجاوز كل الخلافات السابقة التي عكرت صفاء علاقتكما العاطفية ، ويفتح قلبه للحب الصافي
برج الثور
مهنيا
قد تتهرب اليوم من حسم أمر مهني وتحاول تأجيله وهذا ليس من مصلحتك ، واجهه بحكمة دون تقديم التنازلات
عاطفيا
قد تكتشف اليوم أن الخط البياني لعلاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك في انحدار وتبحث معه عن الأسباب والحلول لعودتها إلى قوتها
برج الجوزاء
مهنيا
يوم جيد وممتع حيث تبدو في قمة عطاؤك وتجد أبواب النجاح مفتوحة أمامك
عاطفيا
تعيش حالة من الحب المتجدد في ظل علاقة مثالية ونموذجية
برج السرطان
مهنيا
ترمم ما تهدم في بناء حياتك ومستقبلك خلال الفترة الماضية , وتكتشف أن إمكاناتك قوية فتبدأ بتحقيق أحد أهدافك
عاطفيا
يولد في قلبك حب قوي لا تستطيع أن تقاومه ويختل التوازن بين العقل والقلب وربما تبحث عن الطريق الصحيح
برج الأسد
مهنيا
يوم مليء بالحيوية والنشاط والعمل الجاد والمثمر ,وفرصة أمامك لتحسين وضعك المادي
عاطفيا
تكتشف أن أكثر علاقاتك الاجتماعية الجديدة مزيفة وقائمة على المنفعة , فتعود للحبيب أو الشريك لتجد العلاقة الصادقة
برج العذراء
مهنيا
لا تتردد اليوم بتنفيذ قناعتك المهنية . ولا تهتم بانتقادات الآخرين واعمل ما يمليه عليك عقلك وخبرتك
عاطفيا
تحاول اليوم السيطرة على رغباتك العاطفية ولكن شيء ما يشدك ويمنعك من استعمال عقلك ,كن قويا ومخلصا
برج الميزان
مهنيا
قد يسبب احد أفراد الأسرة اليوم خسارة مادية , حاول اتخاذ التدابير اللازمة لتخفيف آثارها معتمدا على خبرتك المهنية
عاطفيا
غرورك وإحاطة نفسك بالغموض , وعدم الوضوح في سلوكك وتصرفاتك مع الحبيب أو الشريك قد يؤدي لأزمة عاطفية معه
برج العقرب
مهنيا
يوم جيد فيه تطور جيد لمصلحتك في المجال العملي , وحل لمشكلة مادية واجهتك مؤخرا , وطموح يقترب من التحقيق
عاطفيا
من الضروري اليوم أن تعيد النظر في علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك لأنك لا تحب الهزيمة بالحب
برج القوس
مهنيا
عمل هام لا يمكن تأجيله سيأخذ الأولوية في اهتماماتك هذا اليوم , تعامل معه بشكل منظم كي تتجنب إضاعة الفرص
عاطفيا
تمر بمرحلة من  الفتور العاطفي مع الشريك أو الحبيب , ولكن الحب القوي والألفة العميقة بينكما تعيد دفء العلاقة
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
إيناس مكي
والفنان
أحمد عبدالهادي
شريف عواد
و الفنان
فتحي سالم
والفنان
شادى طه
والفنانة
ناتاشا
والفنان
محمد نجم
صبري عبد المنعم
مهنيا
يكون أمامك اليوم فرصة لتحسين أوضاعك المهنية والمادية , استفد منها دون تردد وحاول تغير توجهاتك لتصل لطموحك
عاطفيا
أحد الأصدقاء يحاول اليوم تعكير صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب بتلفيق بعض الأكاذيب المغرضة ,ابتعد عنه
برج الدلو
مهنيا
حولك كثير من التغيّرات الايجابية والسلبية  وأنت حائر كيف تحدد موقفك ، لا تعاكس التيار وتأقلم مع الواقع
عاطفيا
تعيش مع الحبيب أو الشريك علاقات اجتماعية متميزة وناجحة تساعدكما في تغير نمط حياتكما وجعله أكثر حيوية
برج الحوت
مهنيا
قد تسقط اليوم كل الفرضيات التي وضعتها لتحسين وضعك المهني والمادي ولن ينقذك إلا التعامل مع الظروف بواقعية
عاطفيا
تعيش الحب الحقيقي والمتبادل مع الحبيب أو الشريك وتنجح في إنهاء الروتين بحياتك من خلال قدرتك على الحركة والتغير